tenemos acá y es que ya que el bollo se
ha pronunciado
las cosas
mira lo que han puesto en socialité hoy
bueno el otro día
esa pena y con ese miedo en el puesto
número uno de todos estos obsesión
esto es obsesión
se ponen a hacer un especial de a qué
famosos le han traído carbón los reyes
tonya david mentiras los reyes magos
están muy molestos y le han traído
viviente carbón la abuela de mis hijos y
que es aquel dice ahora que moría con él
se murió pensando que tenía que pagarle
mil millones de pesetas mi madre es que
rocío juradó esto una mentira que se
repitió muchas veces documental no que
rocío jurado
se murió pensando que le tenía que pagar
los mil millones mira esa ni
ni mi hijo pequeño
que de pañales todavía ni mi hijo
pequeño se podría creer que a rocío
juradó la hubieran podido condenar por
mil millones de pesetas
eso fue una cantidad absurda que pidió a
antonio david que yo no sé si fue culpa
de o del abogado que tener ese momento
pedí es demandar está bien demandar
estuvo bien porque también parece que lo
que dijo rocío juradó era de mandarle
sinceramente pero yo creo que la demanda
la piel dijo por pedir ese dinero
pero bueno quien [__] no ve ni él
mismo se podía creer
que eso
que iban a cada condena a alguien a mil
millones de pesetas
vale
y tú no se lo creyó ni tu madre ni el
abogado de tu madre ni el abogado
antonio viniendo de la vida yo no sé
quién [__] se creyó que esa condena iba
a servir pero vamos que esto es mentira
murió con esa pena y con ese miedo
tu madre no se murió con el miedo y con
la pena tu madre no se murió ni con el
miedo ni con la pena
de que iba a tener que pagarle los mil
millones antonio davis eso es mentira tu
madre la no la demanda en primera
instancia en el año
2002 vale en septiembre de 2002 al año
de haberle hecho las acusaciones antonio
es bueno al año no a los dos años no
claro a los dos años de haberle hecho
las acusaciones antonio david
tu madre ganó en primera instancia
tu madre en el año 2002
ya ganó y condenaron a antonio david a
pagar las costas
antonio david recurrió
y la audiencia provincial en octubre de
en octubre de 2004 le de séptimo el
recurso
y los volvió a condenar a costas
de lo que no se enteró tu madre ya por
desgracia que en paz descanse desde la
de que el supremo también le desestimó
el recurso a la audiencia vale porque
antonio davis recurrió a la audiencia
provincial y dieron el supremo lo
desestimó en el año 2009 porque el
supremo sí que tarda ya más vale pero
hombre rocío carrasco
si tu madre ya ganó en primera instancia
ya ganó en la segunda instancia y le
faltaba por saber la tercera hombre con
esa pena no creo que se muriera creo que
a lo mejor les quedaba la cosa no voy a
hacer el supremo le condenara algo
pero vamos que sería la última
preocupación de tu madre
la última seguramente pero me diga que
sé que se murió pensando que le iba a
pagar los mil millones porque nadie se
creía eso vale
[Música]